Suporte ao administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool.li
Todo o mundo, todo o mundo
Bom dia
Vocês todos deviam ter visto
o aviso à entrada da aldeia
Grupo Shengliqiang
planos para desenvolver uma das nossas aldeias aqui
E por acaso escolheram-nos.
Que ótima notícia!
O que está lá escrito?
Compensação equivalente a 2,5 vezes a área.
Apartamentos com elevador!
Não fale asneiras
e gabar-se aqui
Irmão mais velho
Não vim aqui?
Pedir a opinião de todos?
Vamos lá, pessoal!
Eu, Pengzai
Cresci nesta aldeia
Todo mundo sabe
quão más são as nossas condições de vida
Humidade, infiltração de água, cablagem defeituosa
A sua casa foi construída de forma totalmente desarrumada.
Não é?
Mas se nos enganar
e depois vendem-nos a outros.
E depois?
Existem leis, sabe?
Acha que agiriam de forma imprudente?
O tio-avô aqui tem um nível de compreensão mais elevado.
Este mundo tem leis.
Este grupo Shengliqiang
construiu muitos
edifícios muito famosos
Vocês assistiram?
Hong Kong, China TV outro dia?
Aquelas curvas
as casas com vidro verde
Você quer dizer
Do tipo tão bonito como Wan Chai?
Este tipo de casa, certo?
Tio-avô, não Wan Chai
É a Baía de Repulse.
Residências de alto padrão!
No futuro, teremos
a nossa própria Repulse Bay aqui mesmo
Certo?
Se todos na nossa aldeia
votos e
Todos concordam com isso.
Disseram que vão construir um
comunidade muito grande
e dê um edifício
para a nossa aldeia
Um prédio inteiro!
Para nós partilharmos!
De modo algum, Pengzai
Acha que um prédio só nos vai acalmar?
Para ser honesto
O quanto está realmente a tentar?
Para nos vender?
Irmão mais velho
Não somos nós que vendemos a terceiros.
São outros que nos querem
E estão a oferecer-nos um ótimo negócio!
Vamos lá, pessoal!
Em nome da nossa aldeia
Em primeiro lugar, estou a avaliar as suas opiniões.
para ver se concorda com esta proposta.
Sou o primeiro a opor-me a isso.
Linlin
Você voltou
Pai
Vou entrar para fazer os trabalhos de casa.
O que disse ao tio Tao?
Obrigado, tio Tão.
Morda a mão que o alimenta.
Muito obrigado
Do jeito que está a fazer isso
também não é uma solução a longo prazo.
A Linlin perguntou-me hoje
Quando a mamã voltar
Então só lhe pude dizer isso.
Não sei
Porque é que vocês dois realmente se divorciaram?
Devia ter ouvido os conselhos de todos naquela altura.
e encontrou uma rapariga local
As pessoas de fora provavelmente simplesmente não se conseguem habituar.
para a vida aqui
Aguarde só um pouco
Quando chegar a altura e toda esta área
construiu edifícios altos
e mudámos para apartamentos.
Ela ficará com tanta inveja que nem a conseguirá expressar por palavras.
Contratem-me também!
Que tal?
Já te chamei várias vezes.
O departamento de Recursos Humanos afirma que a escolaridade mínima é...
é a formatura do ensino básico II
É melhor continuar a conduzir o meu mototáxi.
A Tão
Faça-me um favor
Várias famílias da aldeia agora
não estão a assinar
O mais problemático é
Aquele seu primo
Ajude-me
Não me envolva nisso.
Ele bate nas pessoas.
Eu sei
Ele bateu-te
Quase lá
Pengzai.
Não estão aqui, não consigo decidir.
Não há problema.
Quando regressarem esta noite,
Pode discutir isso com eles.
Um Peng.
Já não trabalha na fábrica?
Está a fazer isso agora?
Eu abandonei isso há muito tempo.
Não há futuro nisto.
Eu estava a pensar...
Poderia me apresentar?
Para conseguir um emprego na sua fábrica.
Tia Lan.
Esta é a saída.
A petição.
Um Peng.
Quando vamos...
Ter a oportunidade de viver num prédio alto?
Em breve, muito em breve.
Diretor Jia.
Que pena que não esteve ontem na minha aldeia.
Que pena.
Eu fiquei lá em cima,
Disse o que tinha a dizer e todos concordaram.
Quase toda a aldeia votou sim.
Agora mesmo,
além de algumas assinaturas
que ainda são
Não te preocupes.
Superarei qualquer dificuldade.
Bom.
Dê uma vista de olhos a este mapa de recuperação de terras.
Sabe o quão difícil foi?
Para que eu possa garantir esta oportunidade para a sua aldeia?
Quão difícil?
Eu sei, eu sei.
Conhece a situação da sua aldeia melhor do que ninguém.
Compreende isso melhor do que ninguém.
Os telhados têm goteiras.
Falhas de energia a meio da noite.
Com uma oportunidade tão incrível,
Algumas pessoas ainda se recusam?
Só estão a pedir para arranjar confusão.
Honestamente.
Aquelas pessoas não me vão ouvir, não importa o que eu diga.
Estás a falar cantonês comigo de novo.
Não consigo compreender.
O que eu quero dizer é,
Vou obter as assinaturas.
de toda a aldeia
para o grupo o mais rapidamente possível.
O médico disse
O seu pé não precisa de remédio.
Só precisa de sair deste bangalô.
e mudar-se para um prédio.
Isso vai resolver tudo.
Edifícios modernos
Não preciso que suba escadas.
Têm elevadores.
Você entra,
*bip, bip, bip*
O que está errado?
Visite primeiro as outras casas.
O meu primo talvez não
Volto em breve.
Lidarei com ele quando voltar.
Tio Pan.
Assim que assinar isto,
a partir de então,
Não precisará de se esforçar tanto na quinta.
Trabalho duro?
Qual é a maldita utilidade do trabalho árduo?
Observe este campo.
Não sei o que aconteceu.
mas a alcalinização agrava-se a cada ano.
Sim.
Nada cresce bem hoje em dia.
Você já percebeu isso.
Embora alguém o queira agora,
ceder a terra,
E ainda pode conseguir algum dinheiro.
Toda a aldeia assinou.
Você é o único que resta.
Diretor Wang.
Bom dia.
Wang...
O gabinete do diretor Wang fica aqui, certo?
Ele não está dentro.
Um...
Senhor.
Sabe quando o realizador Wang voltará?
Como é que eu vou saber?
Volte outro dia.
Senhor.
Diretor Wang, este mapa...
A nossa empresa
tem exatamente o mesmo.
Afixado no nosso escritório.
Parece que o Diretor Wang e eu estamos destinados a encontrar-nos.
Senhor.
Ouvi dizer que o Diretor Wang
É uma pessoa muito afetuosa.
Está disposto a ajudar com tudo o que lhe pedir.
Certo?
Isso depende do que for.
Obrigado, senhor.
Que tal isto, senhor?
Doente
leve o lixo para fora
E vou atirando-o fora para ti no meu caminho.
Não lhe toque! Não toque!
Não há mesmo necessidade.
Está muito ansioso.
Trabalhei muito para conseguir estes artigos.
São todas amostras.
Devia voltar agora.
Volte outro dia.
Se quer isso,
da próxima vez que vier,
Diretor Wang!
Ah, aí está você.
Aqui está um documento para assinar.
Diretor Wang
Um...
Eu... eu só queria
vir para cá
e peça o seu conselho.
referente ao projeto de recuperação ecológica.
O nosso grupo,
É bastante conhecido em Shenzhen.
Já realizámos vários projetos de avaliação comparativa.
Por favor, espere por mim.
Obrigado.
O desenvolvimento requer terrenos.
Então pensamos na recuperação ecológica.
Isto também é
Só benefícios e nenhum prejuízo.
Quem te disse isso?
Que só traz benefícios e nenhum mal?
O diretor da nossa empresa, Jia, disse isso.
Ela disse que hoje em dia, aqueles
grupos ricos no estrangeiro,
quando se desenvolvem,
Todas elas se desenvolvem em direção ao litoral.
Recuperando terras do mar,
Expandir os recursos da Terra.
Você é bastante sincero.
Só pensando
Se realmente for construído,
Seria uma coisa boa.
Para nós, moradores da aldeia, também.
É desta aldeia, certo?
Sim, um habitante local.
Torna tudo mais fácil.
Volte outro dia.
Tenho outra reunião.
Hoje em dia, em todo o lado
Aceita investimentos.
E, além disso, nós
Contam com apoio político.
É que o Departamento do Ambiente,
arrastando os pés.
Exatamente!
Ele quer que vás outra vez.
O que significa?
Eu também não entendo.
Quando foi,
O que trouxe?
Hoje, eu...
Saí de mãos a abanar.
O meu gestor de contas,
Está a usar ar rarefeito.
Para atender um cliente?
Eu estava apenas a avaliar a situação!
Percebi, entendi.
Pai.
A professora pediu-nos para desenhar.
um tipo diferente de inseto benéfico.
Não sei o que desenhar.
Os insetos benéficos...
Bem, libélulas,
joaninhas,
louva-a-deus,
Todas elas contam.
Estes casos são muito comuns.
Quero algo diferente.
Algo diferente.
Desenhe um sapo-do-mangue.
Com certeza que nunca viram um.
O sapo-do-mangue é um inseto benéfico?
É sim.
Mas nunca vi sequer uma rã-do-mangue.
Como é que não viu nenhum?
Existem muitos deles.
debaixo daquele mangal lá fora.
Quando era pequeno(a) e tentava dormir,
Você dizia sempre,
"Está a fazer muito barulho!"
Eram as rãs do mangal.
A mamã disse que eram sapos.
O que é que ela sabe?
Vou então desenhar um sapo-do-mangue.
Leve-me a ver um.
Oh meu Deus.
Quem é tão cruel?
Estão a despejar muito lixo aqui.
No passado,
debaixo destas árvores,
Estas raízes e folhas estavam cheias de rãs-do-mangue.
Pai.
Já passou mais de uma hora.
Não vimos um único sapo.
Não te preocupes.
Conheço bem este local.
Talvez...
Talvez estejam a hibernar.
Sonolento.
Agora é Verão.
É mesmo?
Eles estão definitivamente aqui.
Linlin, eis o que faremos.
Vamos fechar os olhos.
Ouça com atenção.
Veja se consegue ouvir
o som dos sapos do mangal.
Pai.
Que mau cheiro!
Estou com medo.
Quero ir para casa.
Ok.
Outro dia, pego num e mostro-te.
Está a ver?
Esta é uma rã-do-mangue.
Uma rã-do-mangue, isso mesmo, uma rã-do-mangue.
Faça um esboço, faça um esboço.
Vou buscar para veres.
Entendi.
Está morto.
Pai.
Será este o último?
Eis um sapo-do-mangue?
Como é possível?
Enquanto os mangais estiverem aqui,
Com certeza haverá rãs-do-mangue.
Mas o avô disse
quando era pequeno,
Havia até tigres em Shenzhen.
Também já se foram, não é?